Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_report_*.po
Languages: ja

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskadmin_detailswarning
source: <p>Please verify the following list of system administrators:</p>{$a->admins}<p>It is recommended to assign administrator role in the system context only. The following users have (unsupported) admin role assignments in other contexts:</p>{$a->unsupported}
ja: <p>以下のシステム管理者リストを確認してください。:</p>{$a->admins}<p>システムコンテクストのみへの管理者ロール割り当てをお勧めします。以下のユーザは、サポートされない管理者ロールが他のコンテクスト内で割り当てられています:</p>{$a->unsupported}

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskadmin_name
source: Administrators
ja: 管理者

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskadmin_ok
source: Found {$a} server administrator(s).
ja: {$a} 名のサーバ管理者が登録されています。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskadmin_unassign
source: <a href="{$a->url}">{$a->fullname} ({$a->email}) review role assignment</a>
ja: <a href="{$a->url}">{$a->fullname} ({$a->email}) ロール割り当てのレビュー</a>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskadmin_warning
source: Found {$a->admincount} server administrators and {$a->unsupcount} unsupported admin role assignments.
ja: {$a->admincount} 名のサーバ管理者および {$a->unsupcount} 名のサポートされない管理者ロールの割り当てが見つかりました。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_detailsok
source: No roles explicitly allow backup of user data. However, note that admins with the "doanything" capability are still likely to be able to do this.
ja: ユーザデータのバックアップを明確に許可しているロールはありません。しかし、「doanything」ケイパビリティを持った管理者は、まだユーザデータをバックアップできることに留意してください。

source: <p>These active overrides give users the ability to include user data in backups. Please make sure this permission is necessary.</p> {$a}
ja: <p>これらのアクティブなオーバーライドは、ユーザに対して、バックアップ内にユーザデータを含むことができる能力を与えます。このパーミッションが本当に必要かどうか確認してください。</p> {$a}

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_details_systemroles
source: <p>The following system roles currently allow users to include user data in backups. Please make sure this permission is necessary.</p> {$a}
ja: <p>現在、以下のシステムロールは、ユーザに対して、バックアップ内にユーザデータを含むことを許可しています。このパーミッションが本当に必要かどうか確認してください。</p> {$a}

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_details_users
source: <p>Because of the above roles or local overrides, the following user accounts currently have permission to make backups containing private data from any users enrolled in their course. Make sure they are (a) trusted and (b) protected by strong passwords:</p> {$a}
ja: <p>上記のロールまたはローカルオーバーライドのため、以下のユーザアカウントは、現在コースに受講登録しているユーザの個人情報を含むバックアップを作成できるパーミッションを持っています。これらのユーザが、(a)信用されて、(b)強度の高いパスワードで守られていることを確認してください:</p> {$a}

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_editoverride
source: <a href="{$a->url}">{$a->name} in {$a->contextname}</a>
ja: <a href="{$a->url}">{$a->contextname} 内の {$a->name}</a>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_name
source: Backup of user data
ja: ユーザデータのバックアップ

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_ok
source: No roles explicitly allow backup of user data
ja: ユーザデータのバックアップを明確に許可しているロールはありません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_unassign
source: <a href="{$a->url}">{$a->fullname} ({$a->email}) in {$a->contextname}</a>
ja: <a href="{$a->url}">{$a->contextname} 内の {$a->fullname} ({$a->email})</a>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskbackup_warning
source: Found {$a->rolecount} roles, {$a->overridecount} overrides and {$a->usercount} users with the ability to backup user data.
ja: ユーザデータをバックアップすることができる {$a->rolecount} 件のロール、{$a->overridecount} 件のオーバーライドおよび {$a->usercount} 名のユーザが見つかりました。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskxss_details
source: <p>RISK_XSS denotes all dangerous capabilities that only trusted users may use.</p><p>Please verify the following list of users and make sure that you trust them completely on this server:</p><p>{$a}</p>
ja: <p>RISK_XSSは、信頼されるユーザのみ使用できる、すべての危険なケイパビリティを意味します。</p><p>以下のユーザ一覧を閲覧して、このサーバにおいて、あなたがこれらのユーザを完全に信頼できることを確認してください:</p><p>{$a}</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskxss_name
source: XSS trusted users
ja: XSS信頼ユーザ

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskxss_warning
source: RISK_XSS - found {$a} users that have to be trusted.
ja: RISK_XSS - {$a} 名のユーザが信頼されています。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_unsecuredataroot_details
source: <p>The dataroot directory must not be accessible via web. The best way to make sure the directory is not accessible is to use a directory outside the public web directory.</p><p>If you move the directory, you need to update the <code>$CFG->dataroot</code> setting in <code>config.php</code> accordingly.</p>
ja: <p>datarootディレクトリは、ウェブからアクセスできないようにしてください。ウェブからアクセスできないディレクトリを使用する最良の方法は、パブリックウェブディレクトリ外のディレクトリを使用することです。</p><p>あなたがディレクトリを移動した場合、それに応じて<code>config.php</code>の<code>$CFG->dataroot</code>設定を変更してください。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_unsecuredataroot_error
source: Your dataroot directory <code>{$a}</code> is in the wrong location and is exposed to the web!
ja: あなたのdatarootディレクトリ <code>{$a}</code> は、正しくない場所に配置され、ウェブにさらされた状態です!

# report/security/lang/en/report_security.php:check_unsecuredataroot_name
source: Insecure dataroot
ja: 安全ではないdataroot

# report/security/lang/en/report_security.php:check_unsecuredataroot_ok
source: Dataroot directory must not be accessible via the web.
ja: datarootディレクトリはウェブからアクセスできないようにしてください。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_unsecuredataroot_warning
source: Your dataroot directory <code>{$a}</code> is in the wrong location and might be exposed to the web.
ja: あなたのdatarootディレクトリ <code>{$a}</code> は、正しくない場所に配置され、ウェブにさらされた状態です。

# report/security/lang/en/report_security.php:configuration
source: Configuration
ja: 設定

# report/security/lang/en/report_security.php:description
source: Description
ja: 説明

# report/security/lang/en/report_security.php:details
source: Details
ja: 詳細

# report/security/lang/en/report_security.php:issue
source: Issue
ja: 問題

# report/security/lang/en/report_security.php:pluginname
source: Security overview
ja: セキュリティレビュー

# report/security/lang/en/report_security.php:security:view
source: View security report
ja: セキュリティレポートを表示する

# report/security/lang/en/report_security.php:status
source: Status
ja: ステータス

# report/security/lang/en/report_security.php:statuscritical
source: Critical
ja: クリティカル

# report/security/lang/en/report_security.php:statusinfo
source: Information
ja: 情報

# report/security/lang/en/report_security.php:statusserious
source: Serious
ja: シリアス

# report/security/lang/en/report_security.php:statuswarning
source: Warning
ja: 警告

# report/security/lang/en/report_security.php:timewarning
source: Data processing may take a long time, please be patient...
ja: データ処理には長時間を要します、しばらくお待ちください ...

# report/stats/lang/en/report_stats.php:page-report-stats-index
source: Course statistics report
ja: コース統計レポート

# report/stats/lang/en/report_stats.php:page-report-stats-user
source: User course statistics report
ja: ユーザコース統計レポート

# report/stats/lang/en/report_stats.php:page-report-stats-x
source: Any statistics report
ja: すべての統計レポート

# report/stats/lang/en/report_stats.php:pluginname
source: Statistics
ja: 統計

# report/stats/lang/en/report_stats.php:stats:view
source: View course statistics report
ja: コース統計レポートを表示する
